Repository: common-repository/smooth-scroller
Catalog: languages/beek-smooth-scroller-*.po
Languages: ja

source: Smooth Scroller
ja: スムーススクローラー

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Smooth Scroller Settings
ja: スムーススクローラー設定

source: Scroller arrow type
ja: スクローラー矢印タイプ

source: Scroller size
ja: スクローラー

source: Scroller padding
ja: スクローラーパディング

source: padding-top:
ja: 上部パディング

source: padding-right:
ja: 右辺パディング

source: padding-bottom:
ja: 下部パディング

source: padding-left:
ja: 左辺パディング

source: Scroller font color
ja: スクローラー矢印カラー

source: Scroller background color
ja: スクローラー背景色

source: Scroller example
ja: 表示例

source: Save
ja: 保存

source: Support
ja: サポート

source: Please contact me if you need help.
ja: ヘルプが必要な場合、私にコンタクトを取ってください。
